---
layout: page
permalink: /code-of-conduct/
lang: fa
title: آیین نامه رفتار - جشنواره منبع باز و اوپن سورس فارسی
---

جشنواره اوپن سورس فارسی به ارائه تجربه ای مثبت و بدون آزار و اذیت برای همه ، صرف نظر از سن ، جنس ، هویت و بیان جنسیتی ، گرایش جنسی ، ناتوانی ، شکل ظاهری شخصی ، اندازه بدن ، قومیت ، نژاد ، مذهب ، ملیت یا سطح تجربه اختصاص یافته است. . ما به هیچ وجه آزار و اذیت شرکت کنندگان در رویداد را تحمل نمی کنیم و همچنین رفتاری را که منجر به احساس شرکت در رویداد دیگری شود ، از لحاظ جسمی یا احساسی احساس امنیت ، ناامنی یا ترس نمی کند ، تحمل نمی کنیم. همه ارتباطات باید برای مخاطبان حرفه ای از جمله افراد با زمینه های مختلف مناسب باشد.

نمونه هایی از رفتار تشویقی که به ایجاد یک فضای مثبت کمک می کند عبارتند از:

- استفاده از زبان خوشامدگویی و فراگیر
- احترام به دیدگاهها و تجارب متفاوت
- پذیرفتن لطف انتقاد سازنده
- با تمرکز بر آنچه که برای همه در این رویداد بهترین است
- نشان دادن همدلی نسبت به سایر شرکت کنندگان
- رفتار غیرقابل قبول شامل موارد زیر است:


استفاده از زبان یا تصاویر جنسی شده ، یا تماس جسمی نامناسب ، توجه جنسی یا پیشرفت
- ترول ، اظهارنظرهای توهین آمیز و تحقیرآمیز ، حملات شخصی یا سیاسی ، یا ایجاد اختلال مداوم در گفتگوها یا سایر رویدادها
- ارعاب ، تعقیب ، پیگیری یا آزار و اذیت عکاسی یا ضبط عمدی
- آزار و اذیت از هر نوع ، حتی به صورت شوخی یا کنایه
- سلوک دیگری که می تواند در شرایط حرفه ای نامناسب تلقی شود
- با دیگران مهربان باشید. به سایر حاضران توهین یا پایین نیاورید. حرفه ای رفتار کنید. به یاد داشته باشید که آزار و اذیت و شوخی های تبعیض نژادی ، نژادپرستانه یا استثنایی در این رویداد مناسب نیست.


هر مهمان رویداد کاملاً مسئول اعمال خود است.

از شما برای کمک به ایجاد این فضای دوستانه و دوستانه برای همه متشکریم.

