# اولین جشنواره نرم افزار اوپن سورس فارسی

# Persian Open Source Software Festival

## POSSF (Persian OSS Festival)

Persian Open Source Software Festival

جشنواره نرم افزا منبع باز فارسی


اوپن سورس چیست؟

نرم افزار اپن سورس چیست,نرم افزار اوپن سورس برای اندروید,نرم افزارهای اوپن سورس,دانلود نرم افزار اوپن سورس,نرم افزار حسابداری اپن سورس,نرم افزار رایگان و اوپن سورس sakai,جایگاه نرم افزارهای اپن سورس در نظام مالکیت فکری,نرم افزارهای کاربردی اوپن سورس



### ارائه دهندگان جشنواره نرم افزار آزاد

- جادی میرمیرانی

هکر خندون، برنامه نویس خوشحال، مدیرسیستم

- سیدعلی محمدیه

مهندس نرم‌افزار و توسعه دهنده شرکت گیت هاب

- سید پرهام الوانی

دانشجوی دکتری، برنامه نویس شرکت اسنپ


### کارگاه‌های جشنواره اوپن سورس  ایران

- عرفان هاتفی :ارائه دهنده

(git) آموزش عملی کار با گیت

- علیرضا خلیلیان :ارائه دهنده

انتخاب پروژه مناسب برای مشارکت

- نحوه ثبت نام در جشنواره


---------


### برنامه زمانی جشنواره

معرفی امکانات جدید گیت‌هاب

ارائه دهنده: سیدعلی محمدیه
5 دقیقه
‫کار با گیت و آموزش عملی



ارائه دهنده: عرفان هاتفی
5 دقیقه
‫‫گفتگو با مهمانان و پرسش مخاطبان‬



ارائه دهنده: ‫صناعى‬ ‫سپهر‬



مهمانان: سیدعلی محمدیه - سید پرهام الوانی
5 دقیقه
مشارکت در پروژه اوپن سورس



ارائه دهنده: سید پرهام الوانی‬
5 دقیقه
نحوه یافت پروژه اوپن سورس مناسب برای مشارکت



ارائه دهنده: سپهر صناعی
5 دقیقه
اسپانسرها
برگزارکنندگان
یاری‌ دهندگان جشنواره



سیدایمان میرعظیمی



دبیر جشنواره

مصطفی اهنگر ها

طراح تیزر

امین اخگری

مشاور جشنواره

سپهر صناعی

مجری

سیدعلی محمدیه

داوری

مجتبی ابراهیمی

سئو و بهینه سازی

محمد رضا رضایی

کمک برای امور متفرقه

محمد امین دادگر

تولید محتوا

سیدمحمدمهدی ساداتی

وبسایت

سید صادق حسینی

گرافیست و پوستر



ارسال مخزن پروژه متن باز

عکس های خودتون رو با هشتک #اوپن_سورس_فارسی به اشتراک بگذارید


### متن های دیگر در مورد نرم افزار اوپن سورس


اپن ‌سورس چیست؟ - سکان آکادمی› blog › اپن-‌سورس-چیست
۴ اسفند ۱۳۹۶ — اپن ‌سورس چیست؟ Open Source اساساً به چیزی اطلاق می‌شود که امکان ویرایش و اشتراک‌گذاری آن برای همه فراهم است زیرا طراحی آن در دسترس عموم مردم ...

معنی و مفهوم اوپن سورس چیست Open Source | آموزش طراحی ...مطالب خواندنی
۱۲ فروردین ۱۳۹۸ — حتما عبارت اوپن سورس به گوش شما هم خورده. اما واژه Open Source یا منبع باز (کدباز) به چه معنی است؟

متن‌باز - ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزادfa.wikipedia.org › wiki › متن‌باز
متن‌باز، منبع‌باز (به انگلیسی: Open source) منبع باز یک کد منبع است که برای اصلاح و توزیع مجدد احتمالی آزادانه در دسترس قرار می‌گیرد. محصولات شامل اجازه ...
‏۱ منشأ · ‏۱.۱ مدل منبع باز و همکاری باز · ‏۱.۲ مجوزهای منبع باز · ‏۱.۳ کد نرم‌افزار منبع باز

نرم افزار Open Source چیست؟ › عصرايران دو › داستان کوتاه
نرم افزار Open Source) ) چیست ؟ کامپایل کدی است که کمک می کند تا اطلاعات به کد منبع برگردد و شانس کپی از نرم افزار را کاهش می دهد ...

اپن سورس چیست؟ منظور از سیستم Open Source یا متن باز › آموزش امنیت وردپرس
در این ویدیو درباره این‌که اپن سورس چیست و چرا باید از سیستم‌های Open Source استفاده کنیم صحبت خواهیم کرد.
۱۷ تیر ۱۳۹۹ · 
 رتبه: ۴٫۸ · ‏۲۳۸ رأی

ده تکنولوژی Open Source و پول ساز - مقالات و آموزش ها - گروه ... › knowledgebase › ده-تکنولوژی-Open-...
در ادامه این مقاله ابتدا تعریفی از تکنولوژی اپن سورس می کنیم و سپس به معرفی 10 تکنولوژی محبوب و پولساز اپن سورس جهت یادگیری می پردازیم. اوپن سورس(Open ...

منبع باز یا اوپن سورس (Open source) چه مفهومی دارد؟ - مدیاسافت › blog
۶ مرداد ۱۳۹۸ — منبع باز ، اوپن سورس یا به عبارتی Open source که گاها از آن به عنوان متن باز نیز یاد می شود واژه ای است که نشان می دهد که یک محصول اجازه استفاده ...

سیستم عامل اپن سورس چیست؟ / لینوکس چیست؟ - - سلام نو › news › سیستم-عامل-اپن-سورس-...
۳۱ شهریور ۱۳۹۸ — سیستم عامل متن باز یا اپن سورس سیستمی است که کد آن به شکل رایگان در اختیار همگان قرار دارد و همه می توانند آن را تغییر دهند. البته این فرایند 

Open Source چیست؟ | همکاران سیستم › intellectual-property › open-so...
Open Source چیست؟ تاریخ انتشار : ۲۶ خرداد ۱۳۹۳. نرم‌افزارها را می‌توان به دو گونه اصلی تقسیم‌بندی کرد:1-نرم‌افزارهای اختصاصی که نرم‌افزارهای تولیدی شرکت ...

دانلود اوپن سورس -  - سافت گذر › WebPage › SoftwareDescription
... توزیع های سیستم عامل لینوکس با نام openSUSE | دانلود اوپن سورس. ... است، زیرا روزی وجود ندارد که خبر خوشی از جامعه منبع باز (Open Source) به گوش نرسد.

اوپن سورس - آپارات › result › اوپن_سورس
آشنایی با اوپن سورس,انقلاب اوپن سورس چیست ؟,انقلاب اوپن‌سورس,GameShell: کنسول بازی اوپن سورس پرتابل,کار روی پروژه اوپن سورس Kap (بخش ۲),کار روی ...

الهام علیپور | نرم افزارهای اپن سورس -  › fumindex
در دنیای نرم افزار این اصطلاحات رو زیاد میشنویم Open source ، Free software و Freeware شاید در نگاه اول به نظر برسه که این ها همه یکی هستند و هیچ تفاوتی بینشون ...

نرم افزار اوپن سورس یا open source چیست ؟ | طراحی سایت پرنا › مقالات
۳۰ بهمن ۱۳۹۶ — open source , اوپن سورس , کدباز , نرم افزار اوپن سورس , منبع باز امروز در.

متن باز (Open Source) چیست و چه مفهومی دارد؟ | چه مزیت و چه ... › مقالات › سایر مقالات
۸ تیر ۱۳۹۷ — اما نرم افزار اپن سورس چیست؟چه فرقی با بقیه نرم افزار ها دارد؟مزایا و معایب آن کدام ها هستند؟ نرم افزار متن باز (Open Source) چیست؟
 رتبه: ۵ · ‏۲ رأی

10 تکنولوژی اوپن سورس پولساز برای یادگیری در سال  › news › 10-تکنولوژی-اوپن-سورس-پولسا...
۹ اردیبهشت ۱۳۹۷ — در ادامه این مقاله ابتدا تعریفی از تکنولوژی پن سورس می کنیم و سپس به معرفی 10 تکنولوژی محبوب و پولساز اپن سورس جهت یادگیری می پردازیم.
ویدیوها
نتیجه ویدیویی برای اوپن سورس
پیش‌نمایش
1:25:04
مستند انقلاب اوپن سورس(متن باز) - کامل با زیرنویس فارسی
آپارات
نتیجه ویدیویی برای اوپن سورس
پیش‌نمایش
12:46
آشنایی با اوپن سورس
آپارات
۱۶ تیر ۱۳۹۹
نتیجه ویدیویی برای اوپن سورس
پیش‌نمایش
5:11
معرفی نرم افزار های اوپن سورس و رایگان - kdenlive
آپارات
۷ اسفند ۱۳۹۸
مشاهده همه

Open Source چیست؟ - واحد طراحی و توسعهdesign.hostiran.net › دانشنامه
در نرم‌افزارهای اپن سورس، کد اولیه نیز در اختیار متقاضیان قرار می‌گیرد و امکان اعمال تغییرات و یا سفارشی نمودن آن متناسب با خواسته استفاده کنندگان، فراهم می‌گردد.

dirty open source | اوپن سورس کثیف (روش گوگل) - XMEN ... › dirty-open-source-اوپن-سورس-کثیف-روش-...
۱۰ شهریور ۱۳۹۶ — وقتی صحبت از freedom میشود، همه از این کلمه استقبال میکنند، تا جایی که برخی برای این واژه تقدس هم قائل هستند، زمانی که حرف از اوپن سورس به ...

متن باز - زومیت › open-source
گیت هاب در برابر گیت لب؛ مقایسه دو سرویس رایج مدیریت مخزن گیت. گیت هاب، سرویسی که طی ۱۰ سال دنیای برنامه نویسی را تغییر داد. پروژه‌ی گیت هاب و ...

مزایای استفاده از نرم افزارهای اپن سورس Open Source - خدمات ... › network › news › 1607-مزایای-ا...
بررسی مزایای استفاده از نرم افزار اوپن سورس Open Source از نظر امنیت، کیفیت، قابلیت سفارشی سازی و آزادی و انعطاف پذیری علاوه بر رایگان بودن این برنامه های ...

لایسنس اوپن سورس ها و اضافه کردن آنها به پروژه Github - ...virgool.io › MobileLab › لایسنس-اوپن-سورس-ها-و-اضا...
محبوب ترین لایسنهسای اوپن سورس ،یک وجه مشترک دارند،اینکه Open Source Initiative (OSI) تاییدشون کرده.و Open Source Initiative (OSI) خودش رو اینطور تعریف ...

نرم افزار متن باز Open Source چیست؟ - آموزشگاه اندروید ایران › what-is-open-source
۲۹ اسفند ۱۳۹۸ — احتمال زیاد وقتی در جمع برنامه نویسا میشینیم به واژه اوپن سورس Open source برمیخوریم که زیاد استفاده میشود که لینوکس اولین شروع کننده این ...

اوپن سورس - ویکی فارسی اوبونتو › wiki › اوپن_سورس
۱۴ تیر ۱۳۹۶ — اوپن سورس (به انگلیسی: Open Source) نام تجاری گونه‌ای از نرم‌افزارهاست که افراد به متن کد مبدأ آن‌ها دست‌رسی دارند. این شیوهٔ ‌توسعه معمولاً به دلیل ...

بایگانی‌های پروژه اوپن سورس | مجله فرادرسblog.faradars.org › tag › پروژه-اوپن-سورس
هر فرد توسعه‌دهنده نرم‌افزار و دانشمند داده باید تمرین ایجاد یک بسته نرم‌افزاری را تجربه کند، چون در این مسیر موارد زیادی را خواهد آموخت…. ۱۷ فروردین, ۱۳۹۸. ادامه مطلب.

10 پروژه اوپن سورس جاوا اسکریپت برتر در گیت هاب — ...blog.faradars.org › top-10-javascript-open-source-proje...
۱۲ بهمن ۱۳۹۸ — جاوا اسکریپت یکی از متنوع‌ترین زبان‌های برنامه‌نویسی است که مورد استفاده قرار می‌گیرد. در این مقاله به بررسی 10 پروژه اوپن سورس جاوا اسکریپت ...

آیا ویندوز اوپن سورس خواهد شد؟ - دیجیاتو › article › 2015/04/05 › آیا-ویندوز-اوپن-س...
۱۶ فروردین ۱۳۹۴ — در دنیای نرم افزار، سیستم عامل ها به دو دسته ی اصلی اوپن سورس (کد باز) و Closed Source تقسیم می شوند. در دسته ی دوم که شامل دو محصول بسیار ...

اوپن سورس –دیجیاتو › label › open-source
IBM اعلام کرد تیم فضایی این شرکت دو پروژه را به منظور بهبود ارتباط بین ماهواره‌ها و کمک به پیش‌بینی مسیر زباله‌های فضایی منبع باز کرده است. در حال حاضر ده‌ها هزار ...

نرم‌افزار متن‌باز (Open Source) چیست؟ - محتوای مفاهیم گنو ...virgool.io › what-is-open-source-software-fhexbepjixud
در این آموزش قصد داریم شما را با مفهوم «نرم‌افزار متن‌باز» به انگلیسی (Open Source Software = OSS) آشنا کنیم اما قبل از اینکه وارد بحث شویم، نیاز است که چند ...

طراحی سایت اوپن سورس - طراحی سایت در کرج › articles-menu › web-design
اوپن سورس یا کد باز یک مفهوم و اختصار می باشد که در تولید و توسعه، واژه اوپن سورس یا کد باز بیانگر دسترسی آزاد و بدون محدودیت به سورس کد آخرین محصول تولید ...

مزایای طراحی سایت فروشگاهی اوپن سورس - شرکت رایان › مقالات طراحی سایت
طراحی سایت فروشگاهی اپن سورس مزایایی را در پی دارد که می تواند هزینه ها را تا حدودی برای شما در آینده کاهش دهد و خود را به یک تیم برنامه نویسی و طراحی وب، محدود ...

open source چیست؟ - تاپ لرن › blog › open-source-چیست؟
۷ شهریور ۱۳۹۷ — عبارت open source به چیزی که افراد می توانند آن را تغییردهند یا به اشتراک بگذراند اشاره می کند زیرا طراحی آن به طور عمومی در دسترس است.

نرم افزار متن باز Open Source چیست؟  › برنامه نویسی
در جمع های برنامه نویسی معمولا از اصطلاح متن باز یا Open Source زیاد استفاده می شود. شما هم حتما این واژه را در مورد نرم افزارهایی مثل لینوکس شنیده اید.

32 برنامه اندروید اوپن سورس، نوشته شده در جاوا - راکت › مقاله های آموزشی
پروژه‌های اوپن سورس، یک منبع با ارزش برای برنامه‌نویسان هستند؛ زیرا می‌توانید با خواندن سورس کد آن‌ها یا ساخت چیزی بر پایه آن‌ها، دانش خود را افزایش دهید.این لیست ...

مایکروسافت و پروژه های بزرگ و کاربردی اوپن سورس - ... › microsoft-open-source-projects
مایکروسافت و پروژه های بزرگ و کاربردی اوپن سورس. مایکروسافت Microsoft که زمانی وحشت زیادی از منبع باز داشت، اکنون آغوش خود را به روی جامعه ی منبع باز گشوده ...

بایگانی‌ها اوپن سورس - جی آی اس پلاس | مشاوره و آموزش  › tag › اوپن-سورس
آشنایی با نرم افزارهای GIS متن باز در این نوشته قصد داریم نرم افزارهای GIS متن باز و ابزارهای اوپن سورس GIS را به شما معرفی کنیم. این نوشته هر هفته به روز می شود و ...

گذری بر دنیای اوپن سورس و سیستم عامل لینوکس | وان گیکone-geek.net › لینوکس
دنیای اوپن سورس و گنو/لینوکس. By alirezapy3 Last updated آوریل 6, 2019. Share. شاید اولین سوالی که برای شما پیش بیاد این باشه که اصلا چرا لینوکس؟

در مورد سیستم عامل اوپن سورس در ویکی تابناک بیشتر ... › tags › سیستم-عامل-اوپن-سورس
لینوکس یک سیستم عامل متن باز open source است که... نسبت به سیستم عامل ویندوز برخی است هرچند از محدودیت... کد خبر: ۶۶۷۶۰۲ تاریخ انتشار : ۱۳۹۵/۱۱/۲۶.

اگر ویندوز اوپن سورس شود، چه می‌شود؟  › article › اگر-ویندوز-اوپن-سورس-شود،-چه-می‌ش...
اگر ویندوز اوپن سورس شود، چه می‌شود؟ یکی از موضوعاتی که این روزها ورد زبان اکثر محافل کارشناسی فناوری اطلاعات شده است، نهضت متن باز (Opensource) می باشد.

معرفی پروژه های اوپن سورس ایرانی :: لینوکس، عشق، برنامه ... › tag › معرفی پروژه های اوپن سورس ...
۲ مطلب با کلمه‌ی کلیدی «معرفی پروژه های اوپن سورس ایرانی» ثبت شده است -

کمپین جمعه اپن سورس برای ایرانیان با زبان فارسیfa.maxbase.org › github › open-source-friday-website-f...
۱۸ دی ۱۳۹۸ — جمعه منبع باز یا به عبارتی open source friday دنبال کننده هدف آزادی نرم افزار هاست و هدف از کمپین جمعه های اوپن سورس این است که سعی کنید در آخر 

