---
layout: page
permalink: /terms/
lang: fa
title: مقررات - جشنواره اوپن سورس فارسی
---

با RSVP یا حضور در POSSF Universe ، از جمله هر یک از رویدادها یا فعالیت های سازمان یافته توسط POSSF در ارتباط با POSSF Universe (در مجموع "رویداد") ، به شما نشان می دهد که شرایط رویداد زیر را خوانده اید ، درک کرده اید و با آنها موافقت می کنید شرایط

1. آزار و اذیت تحمل نمی شود
شما به قوانین رفتاری که سعی دارد تجربه ای بدون آزار و اذیت را برای همه فراهم کند ، پیروی خواهید کرد.

آزار و اذیت شامل اظهارات کلامی توهین آمیز مربوط به جنسیت ، هویت و بیان جنسیتی ، گرایش جنسی ، ناتوانی ، شکل ظاهری ، اندازه بدن ، نژاد ، مذهب ، تصاویر جنسی در فضاهای عمومی ، ارعاب عمدی ، تعقیب ، دنبال کردن ، آزار و اذیت عکاسی یا ضبط ، اختلال مداوم در گفتگوها یا رویدادهای دیگر ، تماس بدنی نامناسب و توجه جنسی ناخواسته.

از شرکت کنندگان خواسته می شود هرگونه رفتار آزار و اذیت را متوقف کنند ، فوراً این عمل را انجام دهند.

در کلماتی که انتخاب می کنید مراقب باشید. به یاد داشته باشید که شوخی های نژادپرستانه ، نژادپرستانه و سایر استثنائات می تواند برای اطرافیان شما آزار دهنده باشد. شوخی های توهین آمیز مناسب نیستند و تحت هیچ شرایطی در این رویداد تحمل نخواهند شد.

اگر یک شرکت کننده رفتاری را نقض می کند که اصول رفتار را نقض می کند ، برگزارکنندگان این رویداد می توانند هر اقدامی را که صلاح می دانند انجام دهند ، از جمله اخطار به مجرم یا اخراج از رویداد یا کنفرانس بدون بازپرداخت (در صورت وجود) (معمولاً چنین نیست)

2. اصول برای حضور
برای شرکت در رویداد ، شما نشان می دهید که: الف) شما قدرت و اختیار لازم را برای ورود به این شرایط رویداد دارید ، و (ب) این شرایط رویداد و همچنین شرایط خدمات POSSF.ir را خوانده و درک کرده اید .

به منظور شرکت در یک رویداد POSSF که در آن نوشیدنی های الکلی سرو می شود ، شما نشان می دهید که حداقل 21 سال سن دارید یا در غیر این صورت بیش از سن قانونی مشروبات الکلی در حوزه قضایی خود هستید.

3. تصاویر
POSSF یا شرکای آن گاهی اوقات در رویدادهای POSSF عکس و فیلم می گیرند. با شرکت در رویداد یا شرکت در آن ، موافقت می کنید که ممکن است در برخی از این عکس ها و ویدیوها حضور داشته باشید و استفاده از آنها را به POSSF مجاز می دانید. در طرف مقابل ، اگر از شرکت کنندگان در این رویداد عکس یا فیلم بگیرید و آنها را در اختیار ما قرار دهید ، به ما اجازه استفاده از آنها را به همان شکل می دهید و نشان می دهید که شرکت کنندگان در عکس ها و فیلم های شما نیز موافقت کرده اند چنین استفاده ای
