---
layout: post
date: 2020-10-03
permalink: /blog/open-source-a-believable-commercial-lie/
lang: fa
author: Max Base
categories: 
description: دوست عزیز ما بابک مقیمی مقاله ای در مورد آزادراه منتشر کرده است که می تواند نقطه شروع خوبی برای یک مقاله کامل در مورد منبع آزاد و رویکردهای اجتماعی آن باشد.
tags: 
title: اپن سورس، یک دروغ تجاری قابل باور
---

دوست عزیز ما بابک مقیمی مقاله ای در مورد آزادراه منتشر کرده است که می تواند نقطه شروع خوبی برای یک مقاله کامل در مورد منبع آزاد و رویکردهای اجتماعی آن باشد.

پیوند مقاله در نرم افزار رایگان: منبع آزاد ، یک دروغ قابل باور تجاری است

متن مقاله
نویسنده اصلی: بابک مقیمی
منبع باز ، یک دروغ تجاری باورپذیر


## پیش نویس نرم افزار رایگان

من خودم را فردی می دانم که تمام زندگی خود را در دنیای فناوری اطلاعات از نرم افزار رایگان استفاده کرده است و تقریباً همیشه یکی از کسانی بوده ام که برای ترویج این تفکر هزینه می کردم. من به دلیل آزادی نرم افزار یا حقوق کاربری که ترک کردم ، بسیاری از نرم افزارها را دوست دارم و بسیاری از سایت ها را با این تصور که برای همیشه در تضاد هستند ، ترک کردم. به نظر من ، این یکی از معدود نظریه های واقعاً تحسین برانگیزی است که بشر ارائه داده و برخی از آن برای ایجاد دنیای بهتر استفاده کرده اند. از همه مهمتر ، من همچنان به صرف زمان و پول برای این موضوع ادامه خواهم داد.



## نرم افزار منبع آزاد و رایگان


بین ظاهر یک ایده برای بقای یک سیستم و آنچه در واقع پس از مدتی برای این تفکر اتفاق می افتد ، تفاوت فاحشی وجود دارد. با توجه به این ، ما نمی توانیم ادعا کنیم که چون این ایده بسیار زیبا ، قابل تحسین و جذاب است ، بنابراین ایده خوبی است و باید از آن حمایت کنیم. به عنوان مثال ، به نظر می رسید که یک سیستم سیاسی روی کاغذ می تواند حتی مدینه فاضله بشریت را فراهم کند ، اما در عمل باعث بزرگترین خفقان تاریخ سیاسی جهان شد. این نیز برای جنبش نرم افزار آزاد بسیار دردناک اتفاق افتاد.

مردی که با تمام وجودش برای رفاه ، آزادی و امنیت مردم جهان ارزش قائل بود و به فکر هیچ منفعت شخصی نبود ، با در نظر گرفتن همه جوانب بنیاد نرم افزار آزاد را ایجاد کرد و بنیان های آن را با تمام توان بنا کرد. بعداً آنها به تدریج به منابع آن افزودند و همه در سطح قدرت خود آجرهایی به این بنا افزودند. این روزها ، لینوکس به فرزند ارشد این خانواده 20 ساله تبدیل شده است و کل دنیای فناوری اطلاعات را کنترل می کند.

قسمت خوب این داستان این است که ما یک سیستم عامل و بسیاری از نرم افزارها داریم که می توانیم به صورت رایگان و حتی رایگان از آنها استفاده کنیم. ما می دانیم که اطلاعات ما بی خطر است و هیچ کس آنها را نمی دزدد. از همه مهمتر ، داشتن همه چیز احساس خوبی است. ما آزاد هستیم و همه می دانیم که در پشت صحنه این نرم افزارها توسعه دهندگانی قرار دارند که تقریباً هیچ پولی برای کاری که می کنند دریافت نمی کنند و فقط می خواهند توسط شخصی در وبلاگ خود توصیف شوند. حقیقت این است که این افراد تنها بازنده این بازی ناعادلانه بودند. .

آنچه در واقع در تاریخی که من می نویسم اتفاق افتاده است این است که با قدرت و تلاشی که این افراد انجام داده اند ، با عشق و علاقه و جدیتی که در کار خود دارند ، باعث شده است که بسیاری از شرکت های نرم افزاری در سراسر جهان میلیون ها درآمد کسب کنند. دلار پول جیبی و این بچه ها با نشان دادن این کدها در رزومه کاری خود می توانند کار نسبتاً بهتری انجام دهند.

امروزه فیس بوک با استفاده از تمام اسکلت های نرم افزار رایگان به خطرناکترین بنیاد جهان از نظر امنیت اطلاعات تبدیل شده است. امروزه ، نرم افزارهایی مانند liferay یا intalio ، با استفاده از یک نرم افزار منبع باز و استفاده از پشتیبانی جامعه و رفع اشکالات متعدد ، چنان غنی شده اند که در مناقصه ها ، وقتی مدیر آنها مدیر IBM را می بیند ، جاش افزایش نمی یابد.

حقیقت این است که درست است که ما چیزهای زیادی را برای افتخار به خود خلق کرده ایم ، اما در واقع ما به سکوی پرتاب افرادی تبدیل شده ایم که به آرمان های ما اهمیت نمی دهند و هنوز هم اهمیتی نمی دهند.

کاش می توانستم این سیستم را مجدداً راه اندازی کنم و به روزی برگردم که هیچ نرم افزار اختصاصی وجود نداشت.
